뱀파이어 다이어리
이전이야기
난 재크와 게일의 딸
사라 살바토어에요
왜 날 안믿어요?
사라 살바토어는
듀크대학에 있으니까
아트 전공이고
이제 넌 누구지?
내 이름은 모니크에요
처음부터 다 말해줘
이러지마
조만간 알아낼거야
엄마 뇌에 종양이 있으면
뱀파이어 피를 주면 되잖아
우리 피가 암을 치료했다면
우리가 몰랐을리 없어
집회의 전통대로
쌍둥이 힘은 합성해야해
강한쪽이 이기고
진쪽은 죽어
조 언니가 약하다고 해서
왜 우리가 죽어야해?
합성은 우리 의무고
우리가 태어난 이유야
이게 항마법 경계선이야
트레블러 마법을
전부 흡수했구나
엄청나게 많은 마법이지
예전에는 어땠고
앞으로 어떻게 될지 모르지만
보고 싶어요
이리와
누구있어요?
은폐마법을 했나봐
오역 수정은 http://www.addic7ed.com/
직접 하세요
난 외식을
해본적이 없었어
그래서 쉐프요리에
환상을 갖고 있지
실은 아빠랑 요리를
한적이 있어
눈대중으로 간맞추기
양념 간하기 등을 가르쳐줬지
근데 요즘 레스토랑은
달라졌더라
뭐든지
타이머 맞추더라고
감자튀김 넣고
버튼 누르면
딩동하면 꺼내니까
눈대중할게 없더라구
여긴 왜 온거야?
18년을
식당에서 보냈거든
그래서
실력발휘 좀 해봤어
식당얘기하는게 아냐
아, 미스틱 폴즈에
왜 온거냐고?
미안,
내가 긴장해서...
네가 무지 예뻐서 그래
내가 왜 여깄는거야
카이?
내가 미스틱 폴즈를
둘러싼 마법을 가져갔거든
흡수한건지, 먹은건지
암튼 그래
신기하지?
마법을 먹으면
결국엔 사라지지만
이것처럼 엄청난 마법은 글쎄?
마법이 흘러 넘치고 있어
온사방에 가득하다구
식당 매니저를
만나기 전까진 나도 몰랐어
조절이 안되는거야
"영업도 끝났고 사람을 들쳐멨잖아"
매니져가 막더라고
"어림짐작하지마"
내가 그랬지
그리곤 심장마비를
일으키려고 했는데
그런데 조절을 못해서
구토를 하더라고
막 으으~ 이러면서
그만하려고 했지
그래서 다시 마법을 걸었는데
척추가 부러진것 같더라구
나도 잘 모르겠어
왜냐면
3번째 주문을 외우니까
폭발했거든
넌 대체 뭐가 문제야?
말했잖아
마력이 너무 많다고
매니져한테
테스트해보고 깨달았지
합성시에 넘치는 마력이
조를 매니져처럼
만들겠구나 싶었어
그럼 나한테는 합성할
쌍둥이가 없잖아
그래서
네가 여깄는거야
마법을 조절해야하거든
너랑 연습해서
정확히 말하면
너한테 연습해서
p.s. 희망이 보여
매니져가
발버둥치길 멈추고 나서야
겨우 은폐마법을 해냈어
고마워
은폐마법 되돌리기도 쉬워
3인용 테이블이요
전혀 몰랐구나
눈뜨자마자 이런걸
봐야 하는거야?
여기 사는거 까먹었어요
혹시 캐롤라인 집에
스피커 설치 좀 도와...
줄래?
커피 고맙다
- 미안, 괜찮아?
- 네, 괜찮아요
옷만 탔어
티셔츠 어딨어?
위층 맨 끝
데이먼 방에
우리 집에서 뭐하세요?
화염마법
마법 다루기가
자전거타기처럼 쉽진 않네
그 화병은 미안해
비싼거니?
전 모르지만
스미스소니언 박물관은 알걸요
전화해보세요
오 아침식사다
제발 칵테일도 사왔다고 해죠
내가 맨정신으로
볼거라고 생각했어?
뭘 보는데요?
오늘은 화덕요리하기
한달 뒤에 합성에서 이기면
집회의 리더가 되지
생존확률을 높이는거야
리브가 다음 우주쇼까지
몸만들기를 도와주고 있어
몸만들기를 우리 집에서
해야하는 이유는요?
데이먼이 죄책감을 느끼거든
그건 처음인데요
형은 어딨어요?
1인실이라고 해서
비싼돈주고 들어왔어
저랑 하룻밤 보내려고
죽음까지 불사하는
여자들을 모르시는군요
난 아직 안죽었거든
엘레나한테 연락없어?
문자는 왔어요
많이
"기숙사 가봐야되요
다음에 봐요"
찬물샤워 이모티콘두요
저런, 그래도
릭이랑은 화해했잖아?
일단은요
첫째로,
우리 집을 호그와트로
만들기 허락했구요
둘째로
보안관한테 도움청하기
살인마 카이 파커를
지명수배 내리는거요
알아보라고는 했는데
카이로 보이는 사람은
한명도 없었데
그놈은 뭘하는거지?
나쁜 소식은
식당에 쥬서기가 없단거구요
좋은 소식은
이제 막 생겼어요
- 이게 뭐야?
- 양배추 스무디요
세포에 좋데요
암도 늦추구요
따듯하세요?
- 괜찮아
- 담요 덮어줄게요
엄마를 덮어 죽이려고?
내가 직접
도와주려는거 뿐이에요
현대 의학은
평생 걸릴테니
불확실한 것은 그만두고
확실한 방법을 쓰자구요
뱀파이어 피처럼요
그 얘긴 그만하자
그럼 무슨 얘기해요?
수술도 못해
화학요법도, 방사선도 안돼
데이먼
도와주긴 할거에요?
내 도움이 필요한 사람은
너 같은데
뱀파이어 피도
안될 것 같아요?
170여년동안 암을 치료했다는
소리는 못 들었어
근데 보안관님이
예측불가능한 마법의
실험용 쥐가 되고 싶다면
반대할 생각은 전혀 없어요
지금은
병원치료에 기대고 싶구나
의사선생님 말씀대로
집에 가서
편안히 있고 싶어
MRI 결과 기다리면서
엄마들은 최선이
뭔지 안다니까
전 이만 마녀들한테서
집을 지키러 갑니다
잘 있어요
데이먼이 혐오스럽긴해도
좋은 옷은 많네
데이먼 침실에는
왜 있는거야?
조가 내 셔츠를
태워먹었어
셔츠가 없어서
데이먼 침실에 있구나
이상한 생각을 하는것 같다?
훈련은 어때?
조 언니 너무 못해
카이랑 오늘 겨뤘다면
아마 9초만에 질걸
루크도
9초라고 했을거야
그래도 조 누나
도와줄 시간있잖아
루크가 요즘도
열받게해?
문자보내는데
무시하고 있어
조 누나 가르치는걸
루크가 알기라도 하면...
그럴일없어
걱정마
내 난 돌봐줬군요
대단해요
예전이랑 전부
똑같게 하고 싶었어
이건 뭐야?
스테판이 티비랑 스피커를
설치해줬어요
이제 엄마 의자에 앉아서
티비 볼 수있어요
서라운드 사운드랑
DVD플레이어도 연결했구요
통합리모콘은
테이블위에 놔뒀어요
고맙구나
의자 옮기는데
도움까지 받게 될 줄이야
왜 그래?
4기 암환자
본 적 없어?
사실은 본적없어요
수십년마다 새 출발하면
얻게 되는 이점 중 하나죠
이런 일은 절대
일어나면 안되는데...
프렌즈를 지금부터 보면
모니카랑 챈들러 결혼식은
같이 볼 수 있을거에요
스테판
웃을 줄 알지?
그건 의견이 갈리던데
왜?
나갈려고?
시간이 없으니
다른 병원 가보게
세상에서
제일 뛰어난 암병원으로
잠이 안와서
검색했어요
거기가 어딘데?
듀크대병원이요
듀크?
내가 태워줄게
친구보러 가려고 했거든
- 친구?
- 응
네 친구들은
내가 다 알아
엘레나, 나
그게 전부 잖아
길동무가 있으면
좋을것 같은데
고맙구나, 스테판
매시간마다 전화할거에요
시간 까먹진 않겠네
- 사랑해요
- 나도
갔다와
우리 학교에 있는거야?
화장실도 많고
가연성물질도 없고
겨울방학이잖아
내가 갇혀 있는 동안
미국이 멍청해진게 놀랄일은 아니네
학교에 아무도 없다니
이거 너야?
보니도 있네
너네들 정말
순진해보인다
나쁜일은 전혀 안생길듯이
웃고 있어
좌우지간 네 피를
산성으로 다시 바꿔도 될까?
다시?
그래, 그래서 여기에
오게 된거거든
피를 산성으로 바꾸다가
뇌 혈관을
터뜨린것 같아
네가 기절했거든
카이, 이럴 필요 없어
들어봐
이럴 필요 없어
그만해 카이
내 반지
반지가 녹고 있어
카이 그만해
안돼 안돼
그 반지 뜻깊은건가봐?
전혀 이해가 안돼
감상적인 애착들말야
잃어버리면
엄청 열받게 되잖아
이건 제외야
누군지 궁금했다고
내 셔츠 입은거야?
마법학원입니다
무엇을 도와드릴까요?
카이가 날 학교에 가뒀어요
도와줘요
엘레나?
이러기야?
제길
빙고
내가 한번도 못들어 본 네 친구가
유명 사진작가라고?
이건 학교 전시회야
귀엽네
신입생 작품이라
유망주 발굴에
네가 관심이 많았구나
이 친구를
어떻게 알게 됬다고?
네 제가 무어선생님과
상담때문에 전화했어요
지금 만날 수 있데
저기,
난 나중에 갈게
종양학 센터 D4에 있을게
알았어
사라 넬슨 작품은
어디에 있나요?
저쪽이요
잘 선택하셨어요
뛰어난 학생 중 하납니다
감사합니다
전해 내려오는 말에 의하면
아이가 죽으면
천사가 아이를 안고
아이가 제일 좋아하던
장소로 데려간다고 합니다
천국에 가기전에
마지막으로 보여주려구요
이 조감도를 보면
그런 생각이 들었어요
그리고 햇살을 묘사하고 싶어서
창문에 광원효과를 주었습니다
그렇게하면 내려다보는
관찰자가 비친 모습을 가려주거든요
좋은 그림이네
여기서 뭐해?
너랑 똑같아
집에 걸어둘 작품 찾기
그때 선생님 기사를 읽었어요
이상 고열 요법으로
종양을 퇴치하는거요
가볍게 읽을만한
기사는 아닌데요
이해한다고는 안했어요
이건 엄마 차트에요
약력에 교아종 전문가라고
나와있으니
전 정말 정말
전문가가 필요해요
담당 의사가 임상 실험은
받을 수 없다고 했거든요
당신은 절 위하지도 않고
가족에게 말할수 없다는 말도 않하고
진실된 소견만을 말합니다
담당 의사가 잘하고 있네요
종양 4기군요
방사선 치료를 해볼수 있지만
남은 시간동안
큰 영향을 끼칠겁니다
인식장애와 언어장애를 겪을것이며
움직이지도 못하고
성격이 바뀌고
그러는동안 몰핀에 대한 내성도
생길것입니다
그럼 치료법이
아예 없단거가요
저도 있으면 좋겠어요
비슷한 증상을 가진
환자가 있어요
어떤 치료에도 차도가 없으며
지금은 마지막만
기다리고 있어요
그 환자를 만나고 싶어요
안녕
셔츠 이쁘네
고마워
누가 태워먹었거든
아무튼, 멋있었어
데이먼이
왜 목메는지 알겠더라
넌 미쳤어
그래도 그 셔츠는 아깝네
그럼 넌
물건에는 애착을 갖지만
네가 죽인 사람한테는 아니다?
리키 레이크
토크쇼같은거 하려고?
내 안의 악마와 맞서고
더 나은 사람이 된다?
정말로 좋아했던 사람이
하나도 없어?
내 동생 조이를
좋아한것 같아
의사 마리오 놀이를 하곤 했는데
조이가 항상 이겼어
조이를 이겼을때 행복했지
물론 제일 행복했던때는
조이를 죽였을때고
날 바꾸려고 애쓰지마
자신을 좋아하는게 제일 중요하다고
리키가 가르쳐줬거든
그리고
난 내가 좋아
오늘은 당신 친구들
구하러 않가나 싶었는데
어쩌겠어
은폐마법이나 해
난 엘레나 구하고
넌 저택을
계속 부술수 있게
좋아요
뭐해
뒷문은 여깄어
- 난 안들어가요
- 뭐?
카이한테 걸리면
난 죽어요
여기서 해도 될만큼
전 강해요
알았어
조 가르칠때처럼 하면 안돼
거실을 봤을때
가르치는게 엉망이거든
진정해요
연습 몇번 하면
조 언니도
준비가 될거에요
리브
리브?
야 리브
미안
넌 여기서 뭐해?
리브는
이러고 있을 시간 없어요
안돼
그렇게 리브는 갔어
다음 계획이 필요해
리브가 갔다니?
쌍둥이가 데려갔어
후딱 들어갈 수도 없고
카이가 보복하려고
엘레나를 죽일거야
- 마녀가 필요해
- 내가 할게
촛불도 겨우 켜잖아
은폐마법은
제일 처음 배우는거야
어렸을때 배웠어
- 그런데?
- 데이먼 옆에 있어야되
나도 같이
들어가야 된단 뜻이지
다른 방법이 있을거야
여깄어요
여기요
어디보자
제레미 석궁 들고있지?
카이는 죽이면 안되
카이가 엘레나를
죽이게 하지도 않을거구요
누구도 죽지 않아
다른 생각이라도 있는 사람?
아빠 열받았다구
포틀랜드로 당장 오래
도와주고 있었는데
지들끼리 도우라고 해
우린 걔들 꼬봉이 아냐
이 책들 가져갈래?
가져가든지 말든지
누가 신경써?
조 언니 도와준다고
아빠한테 말했어?
그래서 열받은거지?
당연히 일렀겠지
넌 아빠랑 똑같으니
나 스스로도 생각이란걸
할 수 있거든
카이가 리더가 되면
위험하다고 항상 말했잖아
넌 조 누나랑 시간낭비 한거고
우리 둘다 누나가 질거 알아
넌 모르는구나?
- 뭘 몰라?
- 날 숨겼잖아
난 저항도 못했고
네가 나보다 강해
그건 모르는 거야
몇 달전부터 알았어
저쪽 세계에서 사람들을
구하려고 한 날부터 알았어
내 마법을 네가 막았잖아
넌 무너지기 직전이었어
힘이 빠졌을때야
마력이
서로 비슷해야 하는데
그렇지 않아
널 알아, 루크
날 사랑하는것도 알고
내가 마지막에
살아남기 바라는것도 알고
이젠 확률이 반반이 아냐
우리가 합성하면
난 죽을거야
난 그게 너무 무서워
책을 가져가고 싶으면
가져가
난 읽지 못할테니
창고에서 발견했어요
쉬는데 불러서 죄송해요
아냐, 불러줘서 고마워
자연적으로
죽은것 같진 않구나
22시간하고 18분
초자연 생명체가 미스틱폴즈에
돌아온 시간이에요
벌써 죽은 사람을
발견하네요
유감이구나 맷
누가 했는지 알아내고
잡을거야
영원히 끝나지 않겠죠?
사람이 죽고
사건을 숨기는거요
또 이렇게 됬어요
미스틱 폴즈
언제나 여긴 그럴거야
여길 사랑한다면
괜찮아요?
응
콜린 펠프스
수술 불가능한 암환자
몇달동안
방사선 치료도 했는데
살릴 수 없었네요
저라도 쓰러졌을거에요
진통제를
그렇게 많이 먹었다면요
마지막까지 편하게
보내는 수밖에 없다고 하더군요
정말 유감이에요
친족-없음
이것도 유감이구요
그런데 우리 엄마 차트에는
친족자리에
제 이름이 써있어요
캐롤라인 포브스
엄마한테는 저 뿐이에요
방금 만났지만
아무것도 기억하지 못할거에요
소름돋는 마법을 하는중이라면
효과있어
뭐해?
별거아냐
조절하는 연습중이야
카이 말소리가 들려
뭐라는데?
뭐라냐면
넌 듣기능력이 없어서
안타깝데
날 왜 안좋아하는지
나도 알아
너희들 사이에
여자인 내가 끼었으니까
- 어색하겠지
- 그게 아니고 귀찮은거야
릭이 날 보살피니까?
그래, 논리적이지도 않고
이성적이지도 않잖아
그럼 넌 여자한테
그런적 없겠네?
쉬
어라?
잘 되네
바라는게 있어서
여기까지 온거지?
네가 오늘 뭐하나
보러 온거야
난 궁금한걸 못참거든
예를 들면
무슨 비밀이길래
가여운 사기꾼이
죽게 내버려두면서까지
먼 친척인 사라 살바토어를
보호하려냐는 거지
그래서 따라왔지
눈에 안띄는
빨간 포르쉐를 타고
채플 힐에서 여기까지 왔네
사라 넬슨의 사진전시회
왜 신경써?
데이먼은 가계도에 너말고
다른사람이 있는지 모르는것 같거든
구식이라고 해도 돼
난 형제들 사이에 비밀은 반대야
그럼 사라한테
네 이름 말하러 가야겠다
하지마
사라 넬슨 만나고 싶지않아?
사진보러 여기까지 왔구나
무슨 말을 해주길 바라?
저 소녀가 내 친척이다?
재크 살바토어의 딸이야
나한테는
4대 종손녀가 되는거지
사라 엄마를
응급실로 데려갔어
데이먼이 죽이고 나서
제왕절개로
사라의 목숨을 구했지만
데이먼한테는 숨겼어
그래야
사라가 행복할 수 있거든
좋은 집에서
안전하고 사랑받으면서
이게 내 비밀이야
왜 그걸 비밀로 해?
내가 18년간 속였다고
데이먼한테 말하고 싶어? 말해
날 미워하던지 아니면
내가 잘한거라고 생각하겠지
어쨌든간에
네가 말하고 나면
넌 흥미거리가 없어질텐데
여기서 보기로 했잖아
사진때문에
입찰 전쟁을 하고있었어
잘했어
여기로 올수있어?
실험을 하는 중이야
무슨 실험?
여기 오면 보여줄게
빨리와
있잖아 친구?
그 사진은 너 가져
사진은 지루하니
난 경매에서 빠질게
어떻게 여깄어요?
조가 은폐마법을 했어
우리가 보이면
너도 은폐된거야
얼른 서둘러야해
내 반지
사라졌어요
- 카이가 녹였어요
- 뭐?
재회를 방해하고 싶진 않지만
미터기 돌아가는 중이야
학교 밑에 터널이 있잖아요
좋은 생각이야
보일러실 빨리 가자
괜찮아?
응
무슨 소리야?
너랑 루크는 힘이 똑같다며
거짓말했어
루크가 더 강해
그럼 도망가자
어디로?
이미 해봤잖아
내 가족이 날 찾아낼거야
가족들은 내가
합성하길 바라
좋아, 그럼 가
- 꺼져
- 진심이야 가
내가 가라고 하길 바라잖아?
그럼 네 무덤속으로 걸어가
그게 네가 원하는거라면
말리지 않을게
널 만난게 실수라는거
난 알았어
이짓거리 전부가 실수였어
이건 실수가 아니야
실수가 아냐
아빠한테 전화했어
안한다고 말했어
운명에 순응하는줄 알았는데
누나를 죽이는 운명이라면
따르지 않겠어
말했지
나 스스로도 생각할줄 안다고
- 괜찮아요?
- 응
3명은 2명보다 엄청 힘드네
왜 코피가 나?
내가 맞춰볼게
마법이 힘들지?
미안해
걱정마
내가 끝장 내줄게
여기서 나가
엘레나 어딨어?
더이상 사람 숨기기
안하는거야?
그래서
이렇게 된줄 알았는데
저거 아프겠다
이제 확실히 요령이 생겼어
은폐마법, 환영마법
전부 비슷해
안돼
내 문제는 해결했으니
이제 해도 되겠어
보고 싶은 우주쇼 있어?
난 매우 좋아하...
난 괜찮아
어서 나와라
식욕이 돋는게
얼마만인지 모를거야
한시간전에 저 남자는
죽어가고 있었어
지금은 봐바
웃어 스테판
이건 좋은 소식이야
피가 효과가 있어
완전 괜찮잖아
너무 간단한거 같아
뭐에 비해서?
뱀파이어 피는
자상도 깨끗이 낫게 해
언제나 간단했어
말 그대로 마법이야
그럼 암을 치료한다는걸
왜 못들었을까?
뱀파이어가 병원에서
자선활동을 하지는 않으니까
나도 가능했음 좋겠어
스테판, 그냥
잘 될거라고 여겨줘
아니면 적어도
내가 잘 될거라 생각하는것을
그냥 믿어줘
네가 믿는다는건 알겠어
그럼 엄마한테 데려다줘
그래 집에 가자
그래
괜찮아
진정해
왜 왜그래?
다 빠진거 아냐?
- 왜?
- 조각이 있나봐요
아직도 내 심장에...
뭐? 안돼 안돼
날 봐
내가 빼낼게
하고 싶은 말이 있다면
하고 싶...
내가 찾아낼게
지금뿐이에요
제발
이러기야?
네
고전 속임수인데
타이밍 죽이네
엘레나 괜찮아?
이정도로
가슴 벅찬적은 없었어요
사라의 작품에
전 왜 이렇게 끌리는걸까요?
아마도 어두워서 그렇겠죠
음침한 색채긴 하잖아요
혈통때문일거에요
가족들이 좀 극단적이거든요
사라의 삼촌, 종조부
실제로 4대 선조는
잔인한 소시오패스니까
- 4대 선조요?
- 나이가 많아요
몇번은 날 죽이려 했죠
한번은 성공했구요
최근에는
날 죽음에 빠트렸는데
며칠간의 고문으로 끝났죠
그때는 트립이란 놈한테
꼬챙이로 찔리고
그와중에도 실토하지 않고
고통을 즐겼어요
당신이 내 과거를
조금이라도 알았다면
이 작품이 불쾌한 기억만
가져다 주는걸 이해했을텐데...
바로 그때
복수를 꾸미기 시작했죠
공짜 술이
크게 한 건 했나보네요
최상의 복수는
인내하고 다듬는거야
자신이 복수에
당한지도 모르는것
하지만 신경쓰지마
이제 시키는대로 해
이 사진들 포장해줘
진통제를 놓긴 했어도
여기 놔둬도 되?
괜찮아
몸만들 시간을 벌어준다면야
내일은 납치되지 않는다는
가정하에
저녁을 같이 할 수 있을까요?
아 글쎄
우리가 데이트하려고 할때마다
납치당하고
난 다른세계에 감금되고
네 감정은 싹 지워지고
나도 모르겠어
잘 될런지...
계속 투정부릴거에요?
아님 저녁같이 할래요?
내일이 되면 알수있겠지
지우는 법 알려줄게
암모니아1 연육제2
비율로 섞어
얼룩 제거제도 만들었어요?
피는 전혀 무섭지 않다니까
내가 뭐랬어?
대단한 여자라 했지
이번 일도 잘 해결할것 같아
조는 강하지 않아
거짓말 할 사람이 아냐
거짓말 하는것 같진 않아
카이는 미스틱폴즈 사이즈의
마법을 흡수했어
상황이 바뀌었어
카이는 재워놨으니
흡수한 마법이
빠질때까지 기다리면 돼
그럼 조가 이길거야
- 못한다니까
- 해야만 해
이길거야
그래 그럼
말도 안되는 결정이나 내리는
여자들을 위하여
그래서 더
사랑스러운 여자들을 위하여
그럼, 사라가 재크의 딸이면
넌 삼촌이 되는거야?
18년동안 숨긴 비밀을 말해서
걱정하나본데
아냐, 돌봐준거
정말 대단하다고 생각해
사라한테 네가 있어서
정말 다행이야
본인은 모른다고 해도
이런 말은 할 필요도 없겠지만
정말 고마울...
비밀 지켜줄게
고마워
내가 고맙지
오늘 같이 가줘서 고마워
스피커 설치도 그렇고
예전처럼 대해준것도 그렇고
그래서 내가 더 고마워
행운 빌어줘
왔구나
영화보려던 참이었어
듀크 일은 어땟니?
잘 됐어요
같이 있어줘서 고마워
언제든지
나중에 뵈여
- 잘가렴
- 갈게요
안녕
듀크대 전문의를 만났어요
엄마 담당의사가 잘하고 있대요
더 이상 해 볼 치료법도
없다고 했구요
고작 의사 한 명의
소견일 뿐이잖니
다른 의사 진단을 받아봐도
달라지진 않을거에요
엄마는 시간이 없어요
치료법도 없구요
그래서 암환자에게
제 피를 줘봤어요
그 환자는 나았구요
죽어가고 있었는데
제 피가 살렸어요
전 죽지 않아요
엄마는 아니죠
언젠가 엄마를 보내야 한다는거
저도 잘 알고 있어요
하지만 지금은
그럴 준비가 안됐어요
대학 졸업식에도 와야 하구
결혹식 꽃장식을 놓고
다투기도 해야 하구
앞으로 오래도록 생일파티와
크리스마스를 같이 하고
급류타기 여행도 가구요
전부 다 하고 싶어요
절 위해서 살아주세요
내가 이기적인거 알지만
이게 진실이에요
나도 그러고 싶어
아가야
좋아요
누가 도와주세요
다 잘 될거에요
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man